我叫Jen Moulton，我住在德克萨斯州的奥斯丁
我喜欢为我制作珠宝陶器和皮革制品，
直到我小的时候就喜欢传家宝品质
和祖母的珠宝一起玩时，她就像一个珠宝收藏家，我
总是与他们的结婚戒指一起玩，因为它们被刻上了，所以我
可以看到我的祖父母和曾祖父母，你知道他们
他们结婚的时候在一起的历史，我认为那只是停留在我身上
我妈妈很小的时候就很有创造力，她一直很喜欢手工制品
她很小的时候就带我们去了一个集市，就像刚开始受教育一样
我们并将其暴露给它
上我们的课直到18岁，然后上大学时，我就像没有
不，我必须像我必须装进我认为很聪明的模具中一样
想要某些东西，但我找不到它们，所以我决定开始制作
他们，朋友和家人就像我要购买那样，所以我就像
开始为我开你的店，那是晚上我会从那里回家的门店
工作，随便玩玩，弄乱我是3d人
那就是我看东西的方式，所以我并没有真正画出我喜欢的东西
我最近一直在进行蜡雕的材料上工作
使蜡变成金属态的方法是通过一个称为“失落”的过程
上蜡是一个古老的过程，所以当您雕刻这样的蜡时，
做一个模具，这是这个戒指的模具，所以你要做的就是放蜡
在这里，例如，如果需要，可以创建像这样的戒指的多个版本
将其中一些石膏抹在蜡上，然后将其放在
窑炉，然后烧掉蜡，这样您就可以在中空的地方放蜡
然后在离心机中将金属加热到熔融状态
您刚倒入金属，然后金属射入您的钢管中，
代替蜡的地方
开始在陶器上工作我一直在以雕塑的方式思考
而我以前只从事金属加工，而我刚去制作每件作品
一直以来，我都以为我会在演出的时候做展示，
也为定制珠宝做些小菜，但我最终得到了
进入它，所以我有了轮子，我去过
在这里练习，我喜欢在瓷器上工作，真的很难做
但这是我一直想工作的东西，但是一旦被解雇，它是如此的美丽
所以这是如何从球开始的，这是我的烂摊子
这些是在它们被扔掉之后但在修剪之前，所以您
可以看到它们有点像较厚的底部，有点杂乱
在那里，所以我会像小脚环一样割
和所有这些，并在这里减轻一些重量，以便他们有一个
更好的轮廓和底部的漂亮阴影
大约五年前，我在一条我认为应该成为的职业道路上工作
追求，我感到创造性地脱节，但我也想
在晚上做某事，然后尝试使其起作用，我最终不得不
一个巨大的健康问题，我24岁时就得了癌症，这真的让我震惊了
就像我认为的那样，它使您能够评估事物，因此我去了那一年
通过治疗，我做了手术，我记得那清楚
来自那种痛苦的地方，但你却不是
喜欢担心日常用品，因为您就像我只需要
通过这样的思考，就可以思考
真的很清楚，真的与我保持联系就像我的天哪，我只是
记得坐在我妈妈的饭桌上，而我丈夫马特，他实际上是
然后我的未婚夫坐在房间对面，当我们继续前进时，我就像马特一样
奥斯汀，我真的必须全职出门尝试并给它一个机会
他一直都很支持我，他相信我的工作，他
相信我，也相信我，因为我如此年轻又害怕健康
您计划的一切都像是在空中飞扬，我想我们所有人
在某个时候经历了这样的事情，我们有这样的想法
醒着，我们就像评估一切，并确保我们正在练习
每天对我们都很重要，我知道我必须拥有一些东西
可以帮助我开辟一条新路的地方这很可怕，目前还不清楚
所以这就是我上课的地方
完善我的技能集，让他们专注于一些东西
这些从我那一刻开始就迫使我喜欢出去学习新事物
对我来说又变得像个普通人了，我相信这是发生在
我觉得我需要严肃的东西来唤醒我
因为我真的相信我会一直坚持下去
因为我以为我在做正确的事，你知道没人能保证
时间，所以我真的应该做什么，而不是我认为应该做什么或做什么
我想别人要我做
你